Ini adalah pertama kalinya saya di TED. Biasanya, sebagai pakar iklan,
saya berbicara di TED Jahat, yang adalah organisasi kerabat TED --
yang membayar semua pengeluaran.
Diadakan tiap dua tahun di Burma.
Dan saya terutama ingat sebuah pidato yang sangat bagus
oleh Kim Jong Il mengenai bagaimana untuk membuat remaja merokok kembali.
(Tawa)
Tapi, sebenarnya, setelah bertahun-tahun bekerja dalam bisnis ini, tiba-tiba saya melihat
bahwa apa yang kita ciptakan dalam iklan,
yakni nilai yang tidak berwujud -- anda mungkin menyebutnya nilai persepsi,
anda mungkin menyebutnya nilai tempel, nilai subjektif,
satu macam nilai tak berwujud --